ファイルに保存しました。Reply to App Review すら機能しないという点も盛り込んでいます。

内容のポイント:

- ISSUE 1: iPadスクショの矛盾（Appleのシステム同士が矛盾している事実を5項目で列挙）
- ISSUE 2: アカウント削除（8ステップの操作手順 + ソースコードの場所まで明記）
- ISSUE 3: App Store Connect自体の障害（Reply機能が壊れている、再提出できない、削除もできない、全て詰んでいる）
- BUSINESS IMPACT: 売上損失、マーケティング崩壊、ユーザー獲得計画の破綻、開発リソースの浪費
- DEMANDS: 6項目の具体的要求

ファイルはここにあります:
`/Users/kohei/workspace/uechikohei/subskun/fastlane/apple_complaint.txt`

これを https://developer.apple.com/contact/ の問い合わせフォームに送ってください。「App Review」カテゴリを選択して、Subject行とメール本文を貼り付ける形です。

送信後、法的措置に関する別メールも作成しますか？